Refleksjonsnotat, Arne Bergan:

Prosjektet startet med at vi ønsket og utvikle et enkelt spill og vi tenkte i retning av Crossy road. 
Da er det enkleste å starte med en enkel matrise også kan man legge til flere ting etter hvert om vi fikk tid. 
Etter råd fra Bart i forlesning bare startet vi der med Maze klassen og tok utfordringer og videre design som det kom. 
Da hadde man begynt og kom på underveis hvordan man ønsket og dele opp ting osv. 
Totalt sett fikk man også en større sammenheng på ting, nå som man faktisk måtte lage ting fra bunnen av. 
Etter en del tid brukt på veldig dumme feil og litt problemer rundt å få samlet ting fikk vi til slutt sammen et program som kjører og gjør det vi vil. 
Det er også nå relativt enkelt å utvikle programmet mer ved å legge til forskjellige ting, noe vi desverre ikke har tid til nå, men kan vurdere i senere tid.

Refleksjonsnotat, Gabriel Steeneveldt:
Målet med prosjektet var å få mest mulig trening i å strukturere og bruke klasser på 
egenhånd, samt å lære seg mest mulig AnimationWindow. Selve prosjektet er et spill 
konsept hvor det er om å bevege seg gjennom en slags labyrint. Algoritmen for å 
opprette labyrinten kunne ha blitt bedre og kunne gjøres bedre hvis med tid hadde blitt 
investert. Selve gamelogikken/funksjonaliteten fungerer akkurat slik som den skal. Det 
blir og opprettet en resultat.txt fil som tillater spillere å skrive inn brukernavn og lagre 
tiden de brukte på å fullføre “labyrinten”. Var underveis et lite forsøk å skrive labyrint 
algoritmen slik at den justerte seg basert på tidligere utvikling, men ble satt på hylla 
siden det ble for vanskelig.


