Refleksjonsnotat Arne:

Prosjektet startet med at vi ønsket og utvikle et enkelt spill og vi tenkte i retning av Crossy road. 
Da er det enkleste å starte med en enkel matrise også kan man legge til flere ting etter hvert om vi fikk tid. 
Etter råd fra Bart i forlesning bare startet vi der med Maze klassen og tok utfordringer og videre design som det kom. 
Da hadde man begynt og kom på underveis hvordan man ønsket og dele opp ting osv. 
Totalt sett fikk man også en større sammenheng på ting, nå som man faktisk måtte lage ting fra bunnen av. 
Etter en del tid brukt på veldig dumme feil og litt problemer rundt å få samlet ting fikk vi til slutt sammen et program som kjører og gjør det vi vil. 
Det er også nå relativt enkelt å utvikle programmet mer ved å legge til forskjellige ting, noe vi desverre ikke har tid til nå, men kan vurdere i senere tid.




